Du lebst in der Stadt Moers, bist einfach nur zu Besuch oder willst Dich ein bisschen in der Stadt und Geschäften umsehen? - dann ist diese App genau das Richtige für Dich!
Bewege Dich mit interaktiven 360° Panoramen virtuell bequem von der Couch aus durch die Stadt und Geschäfte.
Finde nach Branchen aufgeschlüsselte Geschäfte und Gastronomen und prüfe, ob sie noch geöffnet haben und starte die Navigation!
Suche Dir den besten Parkplatz für Deinen Besuch in der Innenstadt mit aktuellen Parkzahlen und überprüfe, wie sich ihre Belegung in der letzten Zeit entwickelt hat, um nicht unnötig durch die Stadt fahren zu müssen!
Wenn Du lieber mit dem Rad unterwegs bist, kannst du bequem über die App die nächste Ladestation finden und deinen Trip planen.
