... wie im Märchen: die offizielle App zum 55. moers festival 2026.

Jazzfestival für Rotkäppchen, klatschende Frösche, Wirklichkeitsflucht und: Âventiure.

Vom 21. bis 25. Mai 2026 bringt das moers festival fünf Tage lang Jazz, Avantgarde, Improvisation und neue Musik nach Moers. Rund 200 Künstler*innen aus mehr als 20 Nationen spielen in der Innenstadt, auf dem Kastellplatz und an vielen weiteren Spielorten.

Mit der App hast du dein Festival immer dabei:

- Programm nach Tagen, Zeiten und Spielorten durchsuchen
- Veranstaltungen merken und deinen persönlichen Plan zusammenstellen
- Infos zu Acts, Orten, Festivaldorf, Anreise und Service abrufen
- Programmdaten offline verfügbar halten
- per Push-Benachrichtigung über Änderungen, Specials und wichtige Hinweise informiert bleiben

Ob Bühne Kastellplatz, Schloss, Kirchen, Peschkenhaus, Bollwerk, Skatepark oder Die Röhre: Die moers festival App begleitet dich durch fünf Festivaltage, spontane moersify-Konzerte, Workshops, Diskussionen und das Festivaldorf.

Moers, Pfingsten, alle kommen!
