Jazzfestival für Musik, Miteinander, Freysinn und: Klangfriede!

Willkommen zur offiziellen App für das 54. moers festival vom 06. Juni bis zum 09. Juni.
Diese App ist der perfekte Begleiter für dein Festivalerlebnis und versorgt dich mit allen wichtigen Infos rund um das Programm.
Lade das gesamte Programm herunter, um es jederzeit und überall abrufen zu können. Bleibe auf dem aktuellen Stand über alle Spielorte und Veranstaltungen, und verpasse nie wieder einen Act, der dich interessiert. Mit den Push-Benachrichtigungen bleibst du immer informiert über spontane Programmänderungen, Specials und Unwetterwarnungen.