Jazzfestival für Musik / Synapsenbildung / Politik / Medienkunst und: Zusammensein!

Willkommen zur offiziellen moers festival App für das 52. Festival vom 26. Mai bis zum 29. Mai. Diese App ist der perfekte Begleiter für dein Festivalerlebnis und versorgt dich mit allen wichtigen Infos rund um das Programm.
Lade das gesamte Programm herunter, um es jederzeit und überall abrufen zu können. Bleibe auf dem aktuellen Stand über alle Spielorte und Veranstaltungen, und verpasse nie wieder einen Act, der dich interessiert. Mit den Push-Benachrichtigungen bleibst du immer informiert über spontane Programmänderungen, Specials und Unwetterwarnungen.

Aufbruch - Afrika - Kylwiria - Wert - Befreiung 
Alles bewegt sich im Spannungsfeld zwischen Mut und Demut - zwei Dinge, von denen wir glauben, dass es der Welt guttun würde, wenn es davon mehr gäbe.