Willkommen zur offiziellen moers festival App für das 55. Festival vom 21. Mai bis zum 05. - 25. Mai. Diese App ist der perfekte Begleiter für dein Festivalerlebnis und versorgt dich mit allen wichtigen Infos rund um das Programm.
Lade das gesamte Programm herunter, um es jederzeit und überall abrufen zu können. Bleibe auf dem aktuellen Stand über alle Spielorte und Veranstaltungen, und verpasse nie wieder einen Act, der dich interessiert. Mit den Push-Benachrichtigungen bleibst du immer informiert über spontane Programmänderungen, Specials und Unwetterwarnungen.

Unter dem Leitmotiv „…wie im Märchen“ setzt sich das moers festival 2026 mit der Kraft des Erzählens auseinander. Märchen werden dabei nicht bloß auf die große europäische Tradition reduziert, sondern als künstlerisches Mittel verstanden, um sich mit der Komplexität – und leider auch der Brutalität unserer Zeit – auseinanderzusetzen. Künstlerisch radikal interpretiert wird dieses Sujet durch zwei halbszenische Großproduktionen: Gellert Szabo’s Ideal Orchestra sowie das Musiktheater „Märchenhafte Klangschaften“ des Chroma Kollektivs übersetzen die Suche nach Wahrheit und die Flucht in die Fiktion in gewaltige Klangbilder.
